이 안내서에서는 Dragon 관리 센터에서 조직 계층 구조를 정의하는
방법을 배울 수 있습니다.
잘 구성된 계층 구조는 조직 단위를 만들어 복잡한 의료 환경에서
설정, 권한, 보고를 더 쉽게 관리할 수 있게 합니다.
튼튼한 계층 구조는 일관성, 준수, 원활한 운영을 지원합니다.
Dragon 관리 센터에 로그인하는 것부터 시작하세요.
전역 관리자가 Dragon 관리자 역할을 할당했는지 확인합니다.
홈페이지에서 "환경 구성 메뉴 아래의 조직"을 선택합니다.
드롭다운 메뉴.
계층 구조를 빌드하려면 '조직 구성 단위 추가'를 선택합니다.
시설, 부서 또는 팀과 같은 실제 역할을 반영하는 이름을 새 단위에
지정합니다.
이 단위가 계층 구조에 속하는 위치를 선택합니다.
기본 상위 단위를 유지하거나 필요에 따라 다른 단위를 선택하세요.
저장을 선택합니다.
이제 업데이트된 구조가 환경에 적용되고 각 수준에서 설정을 사용자
지정할 수 있습니다. 조직 구성 단위를 개발할 때 고려해야 할 몇
가지 모범 사례는 다음과 같습니다.
병원 또는 병원과 같은 시설 수준에서 시작합니다. 그 아래에 부서를
추가한 다음, 교정 또는 기능 팀과 같은 하위 단위를 추가합니다.
실제 조직을 미러링하면 매핑 및 보고가 훨씬 쉬워집니다.
조직 전체 설정에는 상위 단위를 사용하세요.
하위 수준에서 부서별 구성을 적용합니다.
상속은 오류를 줄이고 중복된 작업을 방지합니다.
FacilityName_Department_Unit 같은 명확한 명명
패턴을 사용합니다.
일관된 이름은 검색 및 보고에 도움이 될 수 있습니다.
단위가 의미 있는 식별자에 연결되어 있는지 확인합니다.
이를 통해 대시보드 및 규정 준수 보고서는 암호화된 ID가 아니라
사람이 읽을 수 있는 정보를 표시할 수 있습니다. 조직 구성 단위
구조에 대한 명확한 설명서를 유지 관리합니다.
다이어그램을 포함하고 새 단위 또는 합병과 같이 조직이 변경되면 계층
구조의 각 부분을 관리하는 사용자를 기록해 둡니다.
사용 권한 및 상속된 설정을 정기적으로 감사하여 모든 항목을 정확하게
유지합니다.
신중한 계층 구조를 통해 환경은 구성되고 일관되며 확장할 준비가 된
상태로 유지됩니다.
시청해 주셔서 감사합니다